Characters, actions, places, occupations, and events in this series are fictional and created for entertainment purposes only.
Les personnages, actions, lieux, professions et événements de cette série sont fictifs et créés à des fins de divertissement uniquement.
They are not intended to urge or promote any behavior in the series.
Elles n'ont pas pour but d'inciter ou de promouvoir un quelconque comportement dans la série.
Viewer discretion is advised.
La discrétion du spectateur est conseillée.
What were you thinking,
À quoi pensais-tu ?
making your crush your roommate?
Faire de la personne qui vous plaît votre colocataire ?
You know?
Tu sais?
Farm’s a very good person.
Farm est une très bonne personne.
Mess with whoever you want, just not with friends.
Tu peux embêter qui tu veux, mais pas tes amis.
I promise I won’t hurt him.
Je promets que je ne lui ferai pas de mal.
How come I’ve never seen this notebook before?
Comment se fait-il que je n'aie jamais vu ce carnet auparavant ?
How would you?
Comment feriez-vous ?
I hid it in my underwear drawer.
Je l'ai caché dans mon tiroir à sous-vêtements.
BEING THIS CLOSE TO YOU... HOW AM I SUPPOSED TO STOP MYSELF FROM FEELING SOMETHING FOR YOU?
ÊTRE SI PROCHE DE TOI… COMMENT SUIS-JE CENSÉE M’EMPÊCHER DE RESSENTIR QUELQUE CHOSE POUR TOI ?
You prick. Why are you touching my stuff?!
Espèce de connard ! Pourquoi tu touches à mes affaires ?!
Jinn.
Djinn.
What the hell’s wrong with you? It’s my personal stuff!
Mais qu'est-ce qui te prend ? Ce sont mes affaires personnelles !
Just go home!
Rentrez chez vous !
Damn it.
Bon sang.
Jinn!
Djinn !
Hear me out first.
Écoutez-moi d'abord.
No. Let go of me.
Non. Lâchez-moi.
Hear me out!
Écoutez-moi !
Hands off me!
Lâchez-moi !
Just listen.
Écoutez simplement.
Do you still like me?
Est-ce que tu m'aimes encore ?
- Damn it. - Jinn!
— Zut ! — Djinn !
Get off me!
Lâchez-moi !
Ouch.
Aie.
Can we talk, Jinn?
Pouvons-nous parler, Jinn ?
I’ll talk to my mom.
Je vais parler à ma mère.
You can start packing.
Vous pouvez commencer à faire vos valises.
You know?
Tu sais?
If you’re yelling at me, laughing at me, teasing me,
Si vous me criez dessus, si vous riez de moi, si vous vous moquez de moi,
it’s still better than you staying quiet like this.
C'est toujours mieux que si tu restais silencieux comme ça.
I just don’t know what to say.
Je ne sais tout simplement pas quoi dire.
Then do what I said.
Alors fais ce que j'ai dit.
Pack your stuff and get out of my place.
Faites vos valises et quittez mon appartement.
Why didn’t you tell me anything?
Pourquoi ne m'as-tu rien dit ?
Tell you?
Vous dire ?
What would I even tell you?
Que pourrais-je bien vous dire ?
Anything.
Rien.
Anything you wanted to say.
Tout ce que vous vouliez dire.
Whatever you’re feeling.
Quel que soit votre ressenti.
Not pushing me away like this.
Ne me repoussez pas comme ça.
What the hell is wrong with you?
Mais qu'est-ce qui ne va pas chez toi ?
Have you forgotten that you don’t want to be here?
As-tu oublié que tu ne veux pas être ici ?
We don’t have to listen to our moms.
Nous n'avons pas à écouter nos mères.
We’re grownups.
Nous sommes des adultes.
Why should we let them force us?
Pourquoi devrions-nous nous laisser faire ?
How did you find it anyway?
Comment l'as-tu trouvé, au fait ?
No.
Non.
You went through my stuff…
Tu as fouillé dans mes affaires…
(How come I’ve never seen this notebook before?)
(Comment se fait-il que je n'aie jamais vu ce carnet auparavant ?)
- (How would you?) - You’re such a creep.
- (Comment ferais-tu ?) - Tu es vraiment un crétin.
I hid it in my underwear drawer.
Je l'ai caché dans mon tiroir à sous-vêtements.
If you came across it, that’d be weird.
Si vous tombiez dessus, ce serait bizarre.
Why would you go through my underwear drawer?
Pourquoi fouiller dans mon tiroir à sous-vêtements ?
(Answer me.)
(Réponds-moi.)
You’re right.
Tu as raison.
(Why did you do it?)
(Pourquoi avez-vous fait ça ?)
Well, answer me!
Eh bien, répondez-moi !
Why did you go through my underwear drawer?
Pourquoi as-tu fouillé dans mon tiroir à sous-vêtements ?
Can we talk about something else first?
Peut-on parler d'autre chose avant ?
You’re dragging this, beating around the f*cking bush.
Tu traînes en longueur, tu tournes autour du pot.
Just know that I’m sorry.
Sachez simplement que je suis désolé.
I’m sorry for messing with your things.
Je suis désolé d'avoir touché à vos affaires.
But please calm down and talk to me nicely.
Mais s'il vous plaît, calmez-vous et parlez-moi gentiment.
What is there to talk about?
De quoi peut-on parler ?
Just yell at me or tease me.
Criez-moi dessus ou taquinez-moi.
There’s nothing to talk about.
Il n'y a rien à dire.
And why would I do that?
Et pourquoi ferais-je cela ?
You’ve always done that.
Tu as toujours fait ça.
You right now don’t seem like yourself at all.
Tu ne sembles pas du tout être toi-même en ce moment.
Forget it.
Oublie ça.
If you want to amend,
Si vous souhaitez modifier,
just act like you never saw this notebook.
Fais comme si tu n'avais jamais vu ce carnet.
I can do that
Je peux le faire.
if it means I can keep staying here.
si cela signifie que je peux continuer à rester ici.
What the heck?
Mais qu'est-ce que c'est que ça ?
I don’t want to move out.
Je ne veux pas déménager.
I want to live here.
Je veux vivre ici.
I want to live with you.
Je veux vivre avec toi.
Gosh.
Oh là là.
I hate you.
Je te déteste.
Give me your hand. I’ll dress your wound.
Donne-moi ta main. Je vais soigner ta blessure.
You’re going to dress my wound?
Tu vas soigner ma blessure ?
Because you went nuts and refused to go to the hospital today.
Parce que tu as pété les plombs et refusé d'aller à l'hôpital aujourd'hui.
I’ll clean it my way for now.
Je vais le nettoyer à ma façon pour le moment.
You can have it done properly tomorrow.
Vous pouvez le faire faire correctement demain.
Today! Get up.
Aujourd'hui ! Lève-toi.
Does it hurt more?
Est-ce que ça fait plus mal ?
What?
Quoi?
I pushed you and your hand hit the wardrobe.
Je t'ai poussé et ta main a heurté l'armoire.
You made a face like it hurt.
Tu as fait une grimace comme si ça te faisait mal.
You worried about me?
Tu t'inquiétais pour moi ?
In your f*cking dreams.
Tu peux toujours rêver.
I’m just asking out of basic human morality.
Je pose simplement la question par simple éthique humaine.
If you don’t want to answer, then don’t.
Si vous ne voulez pas répondre, alors ne répondez pas.
And rest assured.
Et rassurez-vous.
I asked my senior friend, who’s a doctor, how to do this.
J'ai demandé à mon ami plus âgé, qui est médecin, comment faire.
Tomorrow, get it cleaned before uni.
Demain, fais-le nettoyer avant l'université.
It didn’t hurt, did it?
Ça n'a pas fait mal, n'est-ce pas ?
No.
Non.
Good.
Bien.
Get some sleep.
Dors un peu.
I’ll take a shower.
Je vais prendre une douche.
- Jinn. - Hm?
— Djinn. — Hm ?
You have a senior friend who’s a doctor?
Vous avez un ami âgé qui est médecin ?
Mm.
Mm.
Do I know them?
Est-ce que je les connais ?
Yeah.
Ouais.
It’s Pim.
C'est Pim.
Pim?
Pim ?
Isn’t she a veterinarian?
N'est-elle pas vétérinaire ?
Jinn, you dickhead.
Jinn, espèce d'abruti.
Damn it.
Bon sang.
Hey, hey, hey.
Hé, hé, hé.
Help me pick. Which one is it?
Aidez-moi à choisir. Lequel est-ce ?
One or two?
Un ou deux ?
Where are you going?
Où vas-tu?
A friend’s birthday party.
La fête d'anniversaire d'un ami.
The black one.
Le noir.
Thought so too.
Je le pensais aussi.
Van!
Par!
Why don’t you change in the bathroom?
Pourquoi ne te changes-tu pas dans la salle de bain ?
As if you’ve never changed in front of your friends.
Comme si tu ne t'étais jamais changée devant tes amis.
What about perfume?
Et le parfum ?
Which one?
Lequel?
Don’t you already have your usual now?
Tu n'as pas déjà ton habituel ?
Use that.
Utilisez ça.
I just bought this new one.
Je viens d'acheter celui-ci.
It smells nice too.
Ça sent bon aussi.
Smell them both and see.
Sentez-les tous les deux et vous verrez.
This is the old one.
C'est l'ancien.
So?
Donc?
I think the old one is already nice.
Je trouve que l'ancien est déjà bien.
You just love sticking to the same old stuff.
Tu adores t'en tenir aux mêmes vieilles habitudes.
Well, I already like it.
Eh bien, j'aime déjà ça.
What can I do?
Que puis-je faire ?
Tonight, you can just head to bed.
Ce soir, tu peux tout simplement aller te coucher.
Don’t wait up.
N'attendez pas.
Mm.
Mm.
If you’re drunk, call me. I’ll pick you up.
Si tu es ivre, appelle-moi. Je viendrai te chercher.
Damn it.
Bon sang.
Don’t you ever date anyone.
Ne fréquente jamais personne.
What are you talking about?
De quoi parles-tu?
Because once you get a partner,
Parce qu'une fois qu'on a un partenaire,
I’m going to be so jealous of them.
Je vais être tellement jaloux d'eux.
I’m heading out now, babe.
Je sors maintenant, chérie.
Bye.
Au revoir.
How could I do that?
Comment pourrais-je faire cela ?
I can’t.
Je ne peux pas.
J.
J.
Jinn.
Djinn.
Open your eyes.
Ouvrez les yeux.
Jinn, wake up.
Jinn, réveille-toi.
Jinn, open your eyes.
Jinn, ouvre les yeux.
Jinn.
Djinn.
Jinn, wake up.
Jinn, réveille-toi.
J!
J!
J, are you alright?
J, ça va ?
J, what’s wrong?
J, qu'est-ce qui ne va pas ?
Are you okay?
Êtes-vous d'accord?
I should be the one asking you that.
C'est moi qui devrais vous poser la question.
I… I’m sorry.
Je… je suis désolé.
It’s nothing.
Ce n'est rien.
You can go to bed.
Tu peux aller te coucher.
I think… if we try to sleep now,
Je pense… si on essaie de dormir maintenant,
we’ll just end up staring at the ceiling until dawn.
On va finir par fixer le plafond jusqu'à l'aube.
Does it bother you…
Cela vous dérange-t-il…
knowing I still have feelings for you?
sachant que j'ai encore des sentiments pour toi ?
We’re sitting out here getting eaten by mosquitoes.
Nous sommes assis ici à nous faire dévorer par les moustiques.
How is this any different from staring at the ceiling?
En quoi est-ce différent de fixer le plafond ?
Don’t you have anything to say to me?
Vous n'avez rien à me dire ?
Not right now.
Pas maintenant.
Can I ask you something?
Puis-je vous demander quelque chose?
Mm.
Mm.
Does it bother you…
Cela vous dérange-t-il…
knowing I still have feelings for you?
sachant que j'ai encore des sentiments pour toi ?
Jinn…
Djinn…
Don’t overthink about me.
Ne te préoccupe pas trop de moi.
Don’t get confused.
Ne vous laissez pas tromper.
I’ve lived with this feeling for more than ten years.
Je vis avec ce sentiment depuis plus de dix ans.
So don’t worry.
Alors ne vous inquiétez pas.
I won’t burden you with my feelings.
Je ne vous accablerai pas avec mes sentiments.
You must be wondering
Vous devez vous poser la question
why I’m hugging you right now.
Voilà pourquoi je te serre dans mes bras en ce moment.
Please don’t ask anything yet,
Veuillez ne rien demander pour l'instant,
because I can’t figure out the answer myself.
parce que je n'arrive pas à trouver la réponse moi-même.
Give me time.
Donnez-moi du temps.
Once I’m sure…
Une fois que j'en serai sûr…
you’ll be the first to know.
Vous serez les premiers informés.
Shit.
Merde.
Why am I letting you hug me
Pourquoi est-ce que je te laisse me prendre dans tes bras ?
when I should be kicking you off your chair?
quand devrais-je te faire descendre de ta chaise ?
Damn it.
Bon sang.
What exactly happened to us?
Que nous est-il arrivé exactement ?
So what just happened there?
Que s'est-il passé ?
A bad dream?
Un mauvais rêve ?
Ever since the accident at the racetrack,
Depuis l'accident sur le circuit,
I haven’t had a proper night’s sleep.
Je n'ai pas passé une nuit complète.
I keep dreaming about all sorts of things.
Je rêve sans cesse de toutes sortes de choses.
Are they all bad dreams?
S'agit-il uniquement de mauvais rêves ?
Not really.
Pas vraiment.
Sometimes good. Sometimes bad.
Parfois bien. Parfois mal.
Sometimes weird.
Parfois bizarre.
Sometimes just basic daily stuff.
Parfois, il s'agit simplement de choses basiques du quotidien.
Can you give me some examples?
Pouvez-vous me donner quelques exemples ?
They’re just ordinary things.
Ce sont des choses tout à fait ordinaires.
What’s weird is that…
Ce qui est bizarre, c'est que…
Is what?
Qu'est-ce que c'est ?
Jinn, I…
Jinn, tu…
VAN
PAR
Hello, Van?
Bonjour, Van ?
I’m glad you guys are still up.
Je suis content que vous soyez encore debout.
Now, whose foot did that to your face?
Alors, qui t'a fait ça au visage ?
Do you see that?
Vous voyez ça ?
Turn this way.
Tournez par ici.
This way.
Par ici.
It’s nothing.
Ce n'est rien.
Van.
Par.
Wow.
Ouah.
Here we go again.
On y va encore une fois.
Guys, just listen first.
Les gars, écoutez d'abord.
I didn’t start it this time.
Je n'ai pas commencé cette fois-ci.
I didn’t even do anything.
Je n'ai même rien fait.
Then how did you get that cut on your face?
Alors comment t'es-tu fait cette coupure au visage ?
Um…
Un…
Be honest.
Soyez honnête.
I went to a friend’s birthday party.
Je suis allé à la fête d'anniversaire d'un ami.
And I was having a little too much fun. So…
Et je m'amusais un peu trop. Alors…
What fun?
Quel plaisir ?
Spill everything.
Révèle tout.
Having a little too much fun with someone else’s partner?
Vous vous amusez un peu trop avec le/la partenaire de quelqu'un d'autre ?
I knew it.
Je le savais.
Well, I didn’t know they had a partner.
Eh bien, je ne savais pas qu'ils avaient un partenaire.
We were just drinking together.
Nous étions simplement en train de boire un verre ensemble.
Next thing I knew, a bunch of feet came at me.
L'instant d'après, une multitude de pieds se sont dirigés vers moi.
It’s okay, dude.
Ça va, mec.
You deserved it.
Tu l'as bien mérité.
What?
Quoi?
What about Farm? Does he know?
Et Farm ? Le sait-il ?
Hey!
Hé!
Please.
S'il te plaît.
Don’t let Farm know. Ever.
Ne le dites surtout pas à Farm. Jamais.
I came to you guys tonight because I didn’t want to see him.
Je suis venu vous voir ce soir parce que je ne voulais pas le voir.
So keep it between us three.
Alors, gardons ça pour nous trois.
Why? Why can’t Farm know?
Pourquoi ? Pourquoi Farm ne peut-il pas le savoir ?
I don’t want to hear him nag.
Je ne veux pas l'entendre se plaindre.
Let me stay over.
Laissez-moi rester dormir.
Please, Jinn. Let me stay over.
S'il vous plaît, Jinn. Laissez-moi rester.
Van!
Par!
Please, J.
S'il vous plaît, J.
Don’t talk to me. Ask Jinn.
Ne me parlez pas. Demandez à Jinn.
Let me spend the night.
Laissez-moi passer la nuit.
My first problem isn’t sorted yet, and now I’ve got a second one.
Mon premier problème n'est pas encore réglé, et voilà qu'un deuxième se présente.
I texted Farm and told him I’m not coming back tonight.
J'ai envoyé un texto à Farm pour lui dire que je ne rentrerais pas ce soir.
Did you really have to?
Fallait-il vraiment le faire ?
You guys are roommates, not boyfriends.
Vous êtes colocataires, pas petits amis.
I don’t even have to look to feel the judgment in your stares.
Je n'ai même pas besoin de vous regarder pour sentir le jugement dans vos regards.
Spare Farm, I’m begging you.
Spare Farm, je vous en supplie.
You’ve warned me like a million times.
Tu m'as prévenu un million de fois.
What if… hypothetically…
Et si… hypothétiquement…
Hypothetically. Just hypothetically.
Hypothétiquement. Juste hypothétiquement.
What?
Quoi?
What if Farm and I started dating for real?
Et si Farm et moi, on se mettait vraiment en couple ?
Would you guys—
Est-ce que vous pourriez…
I think if you could stop being a prick when it comes to love, then we can talk about this.
Je pense que si tu pouvais arrêter d'être un crétin en amour, alors on pourrait en parler.
But I’m sure, in this lifetime and the next, you’re not changing.
Mais je suis sûr que, dans cette vie et dans la suivante, vous ne changerez pas.
So stop thinking about it. Trust me.
Alors arrête d'y penser. Crois-moi.
What?
Quoi?
Van.
Par.
Seriously, answer me this.
Sérieusement, répondez-moi à ça.
Yes?
Oui?
Do you ever want to get serious with anyone at all?
As-tu déjà eu envie d' une relation sérieuse avec quelqu'un ?
I do.
Je fais.
Of course, I freaking do.
Bien sûr que oui !
But I don’t know why…
Mais je ne sais pas pourquoi…
after dating someone for a while,
après avoir fréquenté quelqu'un pendant un certain temps,
I ended up doing some bad shit to them.
J'ai fini par leur faire des trucs horribles.
But I’m not happy with this constant failure in love.
Mais je ne suis pas heureuse de ces échecs amoureux constants.
Everyone wants a good kind of love, right?
Tout le monde aspire à un amour véritable, n'est-ce pas ?
Well…
Bien…
Before you ask for good love,
Avant de demander un amour véritable,
try being good love for someone first.
Essayez d'abord d'être un bon amoureux de quelqu'un.
Whoa.
Waouh.
Way to go, Life Coach.
Bravo, coach de vie !
I’m serious.
Je suis sérieux.
You just broke your finger, right?
Tu viens de te casser le doigt, c'est ça ?
Your brain didn’t get damaged or anything?
Votre cerveau n'a pas été endommagé ou quoi que ce soit ?
Asshole.
Connard.
I warned you as a friend.
Je t'avais prévenu en tant qu'ami.
But seriously, after that accident, you seem a lot more mature.
Mais sérieusement, après cet accident, tu sembles beaucoup plus mature.
Both your words and actions.
Vos paroles et vos actes.
You seem different.
Tu sembles différent.
Don’t you feel it, Jinn?
Tu ne le sens pas, Jinn ?
You’re with him all the time.
Tu es tout le temps avec lui.
I don’t know. Just go to sleep.
Je ne sais pas. Dors, tout simplement.
It’s almost morning.
C'est presque le matin.
Fine. I’ll freaking sleep.
Très bien. Je vais enfin dormir.
You didn’t come back because
Tu n'es pas revenu parce que
you were scared I’d see your wound, right?
Tu avais peur que je voie ta blessure, n'est-ce pas ?
Yes, sir.
Oui Monsieur.
And you do know a wound doesn’t heal in one day?
Et vous savez bien qu'une blessure ne guérit pas en un jour ?
You’re right.
Tu as raison.
I didn’t think about that.
Je n'y avais pas pensé.
Van!
Par!
Easy there.
Doucement.
He got checked too when I took J to the hospital this morning.
Il a également été examiné lorsque j'ai emmené J à l'hôpital ce matin.
The doctor said it’s shallow.
Le médecin a dit que c'était superficiel.
No stitches needed.
Pas besoin de points de suture.
See?
Voir?
Hey.
Hé.
Good thing you got some of that bad blood knocked out of you.
Heureusement que tu as réussi à te débarrasser d'une partie de cette rancœur.
Mai, you dick.
Mai, espèce de connard.
You always find a chance to roast me.
Tu trouves toujours une occasion de me railler.
I’m gonna punch you.
Je vais te frapper.
You want another cut?
Tu veux une autre coupe ?
Hey, where are you going?
Hé, où vas-tu ?
When it comes to Van,
En ce qui concerne Van,
my holy father always loses it.
Mon saint père perd toujours le contrôle.
It’s weird.
C'est bizarre.
Is it?
Vraiment ?
Hm?
Hm ?
Mai.
Peut.
Looks like you’ve got something to say.
On dirait que vous avez quelque chose à dire.
My car is fixed.
Ma voiture est réparée.
Really? Let me see.
Vraiment ? Voyons voir.
You two are weird.
Vous êtes bizarres tous les deux.
I’m fine. You don’t have to worry—
Je vais bien. Ne t'inquiète pas.
Just lie down.
Allongez-vous.
But I’m alright.
Mais je vais bien.
J told me it was really late when you showed up at their place.
J m'a dit qu'il était vraiment tard quand tu es arrivé chez eux.
You also got up early to take him to the hospital.
Vous vous êtes également levé tôt pour l'emmener à l'hôpital.
And the meds you took need to be followed by sleep.
Et les médicaments que vous avez pris doivent être suivis de sommeil.
Seriously, Van…
Sérieusement, Van…
why were you afraid to tell me?
Pourquoi avais-tu peur de me le dire ?
Huh?
Hein?
What did you say?
Qu'est-ce que vous avez dit?
What made you crash at Jinn’s instead of coming back to our place?
Qu'est-ce qui t'a poussé à dormir chez Jinn au lieu de revenir chez nous ?
Come on. Don’t be so serious.
Allons, ne sois pas si sérieux.
We’re sharing the place as roommates.
Nous partageons l'appartement en tant que colocataires.
You’re not a freeloader.
Tu n'es pas un parasite.
It bothers me that you didn’t feel uncomfortable enough to come back.
Cela me dérange que vous ne vous soyez pas senti suffisamment mal à l'aise pour revenir.
And if I’m the reason, I’m definitely not okay.
Et si j'en suis la cause, je ne vais certainement pas bien.
It’s not like that.
Ce n'est pas comme ça.
I was just scared you’d get mad because I got into a fight.
J'avais juste peur que tu te fâches parce que je me suis battue.
You should’ve been more afraid of getting hurt than me getting angry.
Tu aurais dû avoir plus peur d'être blessé que de me voir en colère.
Yeah. Right?
Ouais. C'est ça ?
You’ve got a point.
Vous avez raison.
Van.
Par.
Huh?
Hein?
Whatever happens from now on, come back to our place.
Quoi qu'il arrive désormais, reviens chez nous.
You don’t have to tell me everything.
Vous n'êtes pas obligé de tout me dire.
Just come back.
Revenez simplement.
Farm.
Ferme.
Get some rest.
Repose-toi.
I’m gonna go get you the lecture notes.
Je vais aller te chercher les notes de cours.
Wait.
Attendez.
I promise I won’t get into trouble again.
Je promets que je ne m'attirerai plus d'ennuis.
I’m scared I’ll get hurt.
J'ai peur de me blesser.
And I don’t want you worrying.
Et je ne veux pas que tu t'inquiètes.
Yeah.
Ouais.
I’ll stop nagging you.
Je vais arrêter de te harceler.
I don’t want to annoy you.
Je ne veux pas vous ennuyer.
And it wastes my energy.
Et ça me gaspille de l'énergie.
If I were a good person,
Si j'étais une bonne personne,
I’d have hit on you a long time ago.
Je t'aurais draguée il y a longtemps.
You don’t have to try that hard.
Tu n'as pas besoin de faire autant d'efforts.
Bye-bye.
Au revoir.
Gosh, he’s cute.
Oh là là, il est mignon.
Shit!
Merde!
My baby!
Mon bébé !
What is it?
Qu'est-ce que c'est?
My car is fixed.
Ma voiture est réparée.
Really? Let me see.
Vraiment ? Voyons voir.
Does it look the same?
Est-ce que ça a la même apparence ?
Damn, like it never crashed.
Mince alors, comme si ça n'avait jamais planté.
They fixed it up real nice.
Ils l'ont très bien réparé.
True.
Vrai.
What a relief.
Quel soulagement !
What are you guys doing?
Que faites-vous, les gars ?
I’m sleeping at my house tonight.
Je dors chez moi ce soir.
I’m gonna go check on my car too.
Je vais aussi aller voir ma voiture.
Will your mom let you drive?
Est-ce que ta mère te laissera conduire ?
I just want to see it with my own eyes.
Je veux juste le voir de mes propres yeux.
I’ve missed my baby so badly.
Mon bébé me manque tellement.
Fine. I’m sleeping at my house too.
Très bien. Je dors chez moi aussi.
So tomorrow we can come to class together.
Nous pourrons donc venir en cours ensemble demain.
What?
Quoi?
Are you addicted to me?
Es-tu accro à moi ?
Addicted?
Accro?
Can’t be apart for one night, huh?
Impossible de rester séparés ne serait-ce qu'une nuit, hein ?
Your heart will just tear?
Ton cœur va se déchirer ?
Moron.
Imbécile.
I just want to see my mom.
Je veux juste voir ma mère.
You two are weird.
Vous êtes bizarres tous les deux.
Weird how?
Bizarre comment ?
Right.
Droite.
Whoa.
Waouh.
Your friend’s garage is awesome.
Le garage de ton ami est génial.
Right?
Droite?
I asked for the best mechanic.
J'ai demandé le meilleur mécanicien.
Look here.
Regardez ici.
The paint is spotless.
La peinture est impeccable.
Even in sunlight, you can’t see a single scratch.
Même en plein soleil, on ne voit pas une seule égratignure.
Yeah?
Ouais?
You’re the best dad.
Tu es le meilleur papa.
I just want to give you a trophy.
Je veux juste te remettre un trophée.
Come here.
Venez ici.
What a pity.
Quel dommage.
Because it’s going to sit here and collect dust for months.
Parce qu'il va rester là à prendre la poussière pendant des mois.
Auntie Jen.
Tante Jen
Hey, honey. You’re here?
Salut chérie. Tu es là ?
Aw.
Oh.
What’s wrong now?
Qu'est-ce qui ne va pas maintenant ?
I’m hungry.
J'ai faim.
Hungry?
Affamé?
(Bullshit.)
(Connerie.)
Your mom got you this time.
Cette fois, ta mère t'a eu.
Surprised, right, Jinn?
Surpris, n'est-ce pas, Jinn ?
I didn’t know she’d run off on a trip out of town with her friends.
Je ne savais pas qu'elle était partie en voyage hors de la ville avec ses amies.
Normally, we tell each other where we’re going.
Normalement, on se dit où on va.
This time, I’m really mad.
Cette fois, je suis vraiment en colère.
Please tell her that, Auntie Jen.
Dites-lui ça, tante Jen.
Hey.
Hé.
But once she knew you were coming back,
Mais une fois qu'elle a su que tu allais revenir,
she called and told me to take good care of you.
Elle a appelé et m'a dit de bien prendre soin de toi.
Alright, I’m less mad now.
Bon, je suis moins en colère maintenant.
Still mad, though.
Je suis toujours en colère, cependant.
What?
Quoi?
So which is it? Mad or not mad?
Alors, qu'en est-il ? Fou ou pas fou ?
Well…
Bien…
Such a child.
Un tel enfant.
You were born on the same day as me.
Tu es né(e) le même jour que moi.
Child-ish.
Puéril.
As if you’re so mature.
Comme si tu étais si mature.
I’m more mature and grown-up.
Je suis plus mature et plus adulte.
What, you’re from the future or something?
Quoi, tu viens du futur ou quoi ?
Enough, enough.
Ça suffit.
Stop bickering already.
Arrêtez de vous chamailler.
Eat.
Manger.
Yes, Uncle Wee.
Oui, oncle Wee.
Oh—Uncle Wee, Auntie Jen,
Oh—Oncle Wee, tante Jen,
do you know which friend group my mom went on a trip with?
Sais-tu avec quel groupe d'amies ma mère est partie en voyage ?
Didn’t your mom tell you who she was going with?
Ta mère ne t'a pas dit avec qui elle sortait ?
I didn’t ask.
Je n'ai pas demandé.
Once I knew she’d sneaked off on a trip, I didn’t feel like asking more.
Une fois que j'ai su qu'elle était partie en voyage en douce, je n'ai plus eu envie de lui poser de questions.
She should be with her…
Elle devrait être avec elle…
friends from the clothing industry.
Des amis du secteur de l'habillement.
Ah!
Ah !
Are you okay being alone?
Ça te va d'être seul(e) ?
Do you want to sleep over in J’s room so you won’t feel lonely?
Tu veux dormir dans la chambre de J pour ne pas te sentir seul(e) ?
Ah…
Ah…
I’m totally fine on my own.
Je me débrouille très bien toute seule.
But I might bother you for food sometimes.
Mais il se peut que je vous dérange parfois pour avoir à manger.
Sure.
Bien sûr.
Sleeping alone must be lonely.
Dormir seul doit être solitaire.
Being apart from you is a bonus in my life.
Être loin de toi est un bonus dans ma vie.
YOU PUNCHED ME AND THEN SENT HEALING SUPPLIES? JUST GO TO HELL, BASTARD.
TU M'AS FRAPPÉ ET TU M'AS ENSUITE ENVOYÉ DES SOINS ? VA EN ENFER, SALAUD !
Hey.
Hé.
Just go to hell, you asshole!
Va te faire foutre, espèce de connard !
When will you stop screwing with me?
Quand est-ce que tu vas arrêter de te moquer de moi ?
You whine and chase me away every time you lose a fight.
Tu te plains et tu me chasses à chaque fois que tu perds une dispute.
Damn you.
Allez au diable.
Enough! Gosh, you’re strong.
Ça suffit ! Waouh, tu es fort(e) !
I’m begging, guys. Will you stop fighting?
Je vous en supplie, les gars. Arrêtez de vous battre !
Go meet the god of death in hell.
Va rencontrer le dieu de la mort en enfer.
Shit! Mai!
Merde ! Mai !
Did you just hit me?
Tu viens de me frapper ?
Sting, doesn’t it?
Ça pique, n'est-ce pas ?
ORDER FOR: MR. JEROME
COMMANDE POUR : M. JÉRÔME
Watch this turn.
Surveillez ce virage.
Hey.
Hé.
See?
Voir?
Pretty awesome, huh?
Plutôt génial, hein ?
Then he cuts into the inner lane.
Il coupe ensuite vers la voie intérieure.
That’s our boy.
C'est notre garçon.
Right. He’s great.
Exactement. Il est formidable.
Be clingy all you want, you’re not getting the car keys.
Tu peux être aussi collante que tu veux, tu n'auras pas les clés de la voiture.
Come on, Mom.
Allez, maman.
I just missed you.
Tu m'as manqué.
Awww.
Oh !
So, how is it going living with Jinn?
Alors, comment ça se passe de vivre avec un djinn ?
Do you help him with the house chores at all?
L'aidez-vous pour les tâches ménagères ?
Why would I? I just let him take care of everything for me.
Pourquoi le ferais-je ? Je le laisse tout simplement s'occuper de tout pour moi.
Ow, Mom! Why did you hit me?
Aïe, maman ! Pourquoi m'as-tu frappé ?
I can see you two are closer now.
Je vois que vous êtes plus proches maintenant.
You used to throw punches the second you saw each other.
Vous vous battiez à la première occasion.
But now you can eat at the same table.
Mais maintenant, vous pouvez manger à la même table.
You even scoop food for each other.
Vous vous servez même à manger les uns aux autres.
It’s like feeding a dog.
C'est comme nourrir un chien.
- Feeding a dog? - Mom!
- Nourrir un chien ? - Maman !
How could you call that little baby a dog?
Comment peux-tu appeler ce petit bébé un chien ?
He’s no little baby.
Ce n'est pas un petit bébé.
We were born on the same day.
Nous sommes nés le même jour.
You said you were more grown-up than him at dinner.
Tu as dit que tu étais plus mature que lui pendant le dîner.
Now suddenly, you remember you share a birthday?
Et là, soudain, vous vous souvenez que vous partagez le même anniversaire ?
Hm?
Hm ?
Tell me.
Dites-moi.
When did you two start hating each other?
Quand avez-vous commencé à vous détester ?
As far as I remember, you two were always competing.
Si je me souviens bien, vous étiez toujours en compétition.
And always ended up getting hurt.
Et il finissait toujours par se blesser.
And always got whipped by you.
Et tu t'es toujours fait battre à plate couture.
Ouch, Mom!
Aïe, maman !
Come here.
Venez ici.
Auntie Jen!
Tante Jen !
Auntie!
Tata!
This time, J started it.
Cette fois, c'est J qui a commencé.
Do not talk back.
Ne répondez pas.
You both take responsibility.
Vous êtes tous les deux responsables.
Should I go on?
Dois-je continuer ?
Oh, yeah.
Oh ouais.
No. Please, no. Enough.
Non. S'il vous plaît, non. Ça suffit.
- Come here. - No more. Mom, help.
- Viens ici. - Plus maintenant. Maman, au secours.
No!
Non!
Ouch.
Aie.
Just hit J.
Appuyez simplement sur J.
Don’t dodge it.
Ne l'esquivez pas.
(Why did we have to get punished together?)
(Pourquoi avons-nous dû être punis ensemble ?)
(Auntie Jen’s hits are the real deal.)
(Les tubes de tante Jen sont vraiment excellents.)
(Like mother, like son.)
(Tel père, tel fils.)
(I finally get it.)
(J'ai enfin compris.)
(For you, it can be anyone in the whole world but me.)
(Pour vous, ça peut être n'importe qui au monde sauf moi.)
What the hell are you doing?
Mais qu'est-ce que tu fais, bon sang ?
Have you gone to bed?
Es-tu allé te coucher ?
What?
Quoi?
Gone to bed?
Tu es allé te coucher ?
I wouldn’t be standing here if I had.
Je ne serais pas là si j'avais été là.
What a dumb question.
Quelle question stupide.
Are you sleepy?
Tu as sommeil ?
Why?
Pourquoi?
Up for a bike race?
Envie de participer à une course cycliste ?
Huh?
Hein?
Bike race.
Course cycliste.
I’ve never thought that.
Je n'y avais jamais pensé.
I’ve never hated you.
Je ne t'ai jamais haï.
What are you doing?
Que fais-tu?
You didn’t remind me the professor is grading our draping assignment tomorrow.
Tu ne m'as pas rappelé que le professeur corrige notre devoir de drapage demain.
I slept in the infirmary all day and totally forgot.
J'ai dormi toute la journée à l'infirmerie et j'ai complètement oublié.
But I saw you finished it yesterday.
Mais j'ai vu que tu l'avais terminé hier.
Finished, my ass. It’s still far from done.
C'est fini, mon œil ! C'est loin d'être terminé.
So you’re going to class at 10:30 pm to work on it?
Tu vas donc en cours à 22h30 pour travailler dessus ?
Do I have a choice?
Ai-je le choix ?
The building’s closed. How are you even getting in?
Le bâtiment est fermé. Comment comptes-tu entrer ?
Farm!
Ferme!
You can’t turn it on.
Vous ne pouvez pas l'allumer.
The guard will see we’re in here.
Le garde va voir que nous sommes ici.
How are you supposed to work in the dark?
Comment est-on censé travailler dans le noir ?
You’re going to stab yourself with those pins.
Tu vas te poignarder avec ces épingles.
My eyes will adjust.
Mes yeux vont s'habituer.
You, come here.
Toi, viens ici.
Aren’t you working on yours?
Tu ne travailles pas sur le tien ?
Mine’s done.
Le mien est terminé.
What?
Quoi?
Then why did you come with me?
Alors pourquoi es-tu venu avec moi ?
How could I let you come here alone?
Comment aurais-je pu te laisser venir ici seule ?
Hurry up, so we can go home.
Dépêche-toi, qu'on puisse rentrer à la maison.
Yes, sir.
Oui Monsieur.
I’m hurrying.
Je suis pressé.
You suck.
Vous sucez.
Can’t you go faster?
Tu ne peux pas aller plus vite ?
I’ve got one hand here. Why don’t you overtake me?
J'ai une main ici. Pourquoi ne me dépasses-tu pas ?
Fine. Since you asked for it.
Très bien. Puisque vous l'avez demandé.
That’s all you got?
C'est tout ce que vous avez ?
Crap! Damn it.
Mince ! Zut !
My hand hurts, and I’m still in the lead.
J'ai mal à la main, et je suis toujours en tête.
Hey! J! J!
Hey! J! J!
Are you hurt?
Êtes-vous blessé ?
Are you injured, J?
Tu es blessé, J ?
No.
Non.
You scared me.
Tu m'as fait peur.
What’s wrong with you, though?
Mais qu'est-ce qui ne va pas chez toi ?
Why don’t you go to bed?
Pourquoi ne vas-tu pas te coucher ?
Are you addicted to competing or what?
Tu es accro à la compétition ou quoi ?
You ditched the ‘bonus in your life’ to compete with me.
Tu as renoncé à la « prime dans ta vie » pour me concurrencer.
Hey.
Hé.
What?
Quoi?
I’ve never thought that.
Je n'y avais jamais pensé.
I’ve never hated you.
Je ne t'ai jamais haï.
I think…
Je pense…
I’m throwing the white flag this time.
Je jette le drapeau blanc cette fois-ci.
I’m going home.
Je rentre chez moi.
Don’t go yet.
N'y allez pas encore.
Stay and talk to me first.
Reste et parle-moi d'abord.
Hey.
Hé.
Should we grab something to eat after this?
On va manger un morceau après ?
How about Auntie Yim’s diner?
Et le restaurant de tante Yim ?
It’s close by.
C'est tout près.
Farm, hold it higher. I can’t see.
Ferme, tenez-le plus haut. Je ne vois rien.
Farm!
Ferme!
Since when did you start letting me talk to myself?
Depuis quand me laisses-tu parler toute seule ?
What is ‘good love’ anyway?
Qu'est-ce que le « bon amour », au juste ?
Can I even be that for you?
Puis-je seulement être cela pour toi ?
Hm?
Hm ?
Are you done?
Vous avez terminé ?
Ah… only a bit left.
Ah… il n’en reste plus qu’un peu.
I can finish the rest tomorrow.
Je peux finir le reste demain.
My brain’s fried. I can’t think anymore.
J'ai le cerveau grillé. Je n'arrive plus à réfléchir.
Should we go then?
On y va alors ?
Sure.
Bien sûr.
Let’s go.
Allons-y.
Let me grab my stuff.
Laissez-moi prendre mes affaires.
Oh, shit!
Oh merde!
- Van… - Shh!
- De… - Chut !
He should be gone already.
Il devrait déjà être parti.
We came in through that door, not this one.
Nous sommes entrés par cette porte, pas par celle-ci.
We almost got caught, dude.
On a failli se faire choper, mec.
I didn’t know.
Je ne savais pas.
I always use this door.
J'utilise toujours cette porte.
Come on.
Allez.
Come.
Viens.
This evening, my dad asked when we even started hating each other.
Ce soir, mon père m'a demandé à quel moment nous avions commencé à nous détester.
And I honestly couldn’t think of a reason
Et honnêtement, je ne voyais pas de raison.
why we hate each other.
Pourquoi nous nous détestons.
What do you gain from bringing this up?
Qu'est-ce que vous y gagnez à soulever ce sujet ?
Then I thought it through.
Puis j'y ai réfléchi.
I realized the reason I couldn’t give him the answer was because…
J'ai compris que si je ne pouvais pas lui donner la réponse, c'était parce que…
I’ve never hated you.
Je ne t'ai jamais haï.
Asshole.
Connard.
What now?
Et maintenant ?
Now that you know I still ike you, you want to level up your pranks on me?
Maintenant que tu sais que je t'aime toujours, tu veux passer à la vitesse supérieure en matière de blagues ?
Act all nice, say sweet things, soften me up, and then laugh in my face in the end?
Faire l'innocent, me dire des mots doux, me charmer, et puis me rire au nez à la fin ?
Jinn, calm down.
Jinn, calme-toi.
I’m not falling for that.
Je ne me laisserai pas avoir.
J.
J.
You wrote in your notebook:
Vous avez écrit dans votre cahier :
“I finally get it. For you, it can be anyone in the whole world but me.”
« Je comprends enfin. Pour toi, ça peut être n'importe qui au monde sauf moi. »
That’s not what I think.
Ce n'est pas ce que je pense.
You promised me you’d forget everything in that notebook.
Tu m'avais promis d'oublier tout ce qui était écrit dans ce carnet.
No.
Non.
I’m not forgetting it.
Je ne l'oublierai pas.
I remember everything.
Je me souviens de tout.
Every word.
Chaque mot.
You’re an asshole.
T'es un connard.
I won’t forget it.
Je ne l'oublierai pas.
Because it helped me figure out my own feelings too.
Parce que cela m'a aussi aidé à comprendre mes propres sentiments.
You don’t have to force anything.
Vous n'avez rien à forcer.
Just be yourself.
Sois simplement toi-même.
I just want to be a better person.
Je veux juste être une meilleure personne.
Can’t I?
Je ne peux pas ?
Now that I’m with him twenty-four seven,
Maintenant que je suis avec lui vingt-quatre heures sur vingt-quatre, sept jours sur sept,
I feel like…
J'ai l'impression que…
Jinn!
Djinn !
It’s weird that he’s actually a good person.
C'est bizarre qu'il soit en fait une bonne personne.
Don’t tell me you’ve already fallen for him.
Ne me dis pas que tu es déjà tombée amoureuse de lui.
You’ve recovered. Go home.
Vous êtes rétabli. Rentrez chez vous.
I said I haven’t recovered yet.
J'ai dit que je n'étais pas encore rétabli.
Bad personality.
Mauvaise personnalité.
Mediocre looks.
Apparence médiocre.
What’s there to like?
Qu'y a-t-il à aimer ?